Tenemos varios fix que corregir, arrancamos con los fix y luego los feat

1. El la parte de soporte, al dar de alta a un afiliado y su compañía, quiero decidir que módulos ponerle,
podemos usar los que ya están, pero pensé en distribuirlos así, ventas, caja, facturas, devoluciones, inventario, Proveedores, usuarios y clientes como un solo paquete (configuración no se toma como módulo porque es indispensable que ya esté), luego ventas, facturas, clientes y usuarios (este paquete es como para un restaurante). El paquete completo que lleva todos los módulos, otro paquete puede ser ventas, cajas, facturas, devoluciones, reportes, inventario, compras y proveedores

2. La pantalla de soporte no se puede escoger el idioma, hace falta eso.

3. En planes debería de cargar la información de las compañía y sus planes porque al día de mañana podrían cambiar el plan que ya tenga

4. Al crear un nuevo afiliado y una compañía, el número de afiliado deberpia de empezar en secuencia, es decir, si ya la 1 se registró, pues mostrar la 2, para la compañía igual, si el afiliado uno ya tiene compañía 1, debería de empezar por 2

5. Quitar de Moneda e Impuesto el impuesto que se pone manual ya que eso no existe viable al manejar el cabys.

6. Los botones de guardar el cert y las credenciales debería de tener el mismo diseño que todos, los combobox igual, deberíamos usar y aprovechar lo librería de svelte.

Feat:
1. Quiero que analices bien de la kb lo siguiente:
Proveedores (módulo nuevo ventia-cr, así se llamará ahora pos) para moldearlo con lo que tenemos, esto lo guardas en .specify como una task nueva (fase)

2. Quiero que analices compras con la kb porque siento que el nuestro es muy sencillo, así que profundiza como en Proveedores y los guardas en .specify para su feat correspondiente.

3. Quiero que analices Inventario, el nuestro está muy completo, pero no está de más analizarlo.

Construyé T-616 que es la pantalla para indicar el último consecutivo por tipo de comprobante; solo deja subirlo y queda en bitácora. La necesita cualquier negocio que venga de otro sistema.